!!@@##@@!! -- Example 0
Riassumi il seguente articolo: Al Grande Fratello Vip è arrivato il primo messaggio aereo per uno degli inquilini della Casa. Si tratta di una romantica dedica indirizzata ad Aida Yespica, che non lascia spazio a fraintendimenti: "Peste ooh! Ora mi vedi? Sono con te. Te quiero". Il mittente è il nuovo fidanzato di lei Giuseppe "Geppy" Lama, che ha soprannominato affettuosamente "peste" la modella venezuelana e le rivolge un "Ti amo" in lingua spagnola. Chiamata in giardino dagli altri inquilini, Aida è corsa fuori e ha immediatamente capito come il messaggio fosse rivolto a lei. La bella sudamericana si è visibilmente commossa fino alle lacrime e ha gridato la sua risposta: "Che bello, amore! Ti amo". E pensare che la loro relazione è nata appena pochi mesi prima del suo ingresso a al GF Vip, grazie a un incontro a Ibiza sfociato in un vero e proprio colpo di fulmine. Aida, reduce dalla traumatica rottura con Enrico Romeo, sembra davvero aver trovato la serenità dopo tante delusioni d'amore. Giuseppe Lama, detto Geppy, è un imprenditore napoletano di 30 anni, la cui sua famiglia ha una nota azienda che opera nel settore dell'ottica. Qualche giorno fa, lui ha dedicato ad Aida anche un videomessaggio in cui si è detto orgoglioso di lei, mandato in onda su Verissimo: "Volevo dirti che ti guardo sempre e ti penso. Sono fiero di te e di come ti stai comportando. Io sto bene ed è tutto tranquillo. Sono qui ad aspettarti, un bacio".
Riassunto:  Prima dedica aerea nella Casa del Grande Fratello Vip: la destinataria è la modella venezuelana, che si commuove di fronte alle parole d’amore del fidanzato Giuseppe Lama.

Riassumi il seguente articolo: "Come ogni opera d'arte raffinata, Bowlus è il risultato di un design spettacolare e di un'artigianato meticoloso. Non c'è niente al mondo come un'avventura Bowlus. Romanzi epici di viaggi su strada come Travels with Charley di John Steinbeck, On the Road di Jack Kerouac e Blue Highways di William Least Heat-Moon ci lasciano sempre desiderosi di quelle piccole strade e terre pubbliche dimenticate che collegano e intrecciare le nostre narrazioni di viaggio insieme. La nostra ispirazione per il campeggio fuori dalla rete nasce dal desiderio di avventurarci nell'ignoto.", racconta Geneva Long, CEO di Bowlus Road Chief, l'azienda a conduzione familiare di designer, ambientalisti e perfezionisti che ha riportato in auge l'iconico Bowlus, il camper di alluminio ideato quasi 90 anni fa dal designer, ingegnere e costruttore di aerei Hawley Bowlus e che ha ispirato anche il famoso Airstream. Bowlus oggi rappresenta il rimorchio da viaggio più sostenibile e tecnologico al mondo. Sin dal suo inizio negli anni '30, il Bowlus ha rappresentato il meglio disponibile sul mercato per i viaggi via terra. "Il Bowlus è un'opera d'arte moderna, pronta per essere goduta per generazioni, ma soprattutto pronta a suscitare lo spirito di avventura per generazioni.", spiega l'azienda di Geneva Long che in poso tempo ha ottenuto già diversi riconoscimenti come "prima azienda di camper al mondo fondata da donne" e "primo camper veramente sostenibile". Bowlus produce uno dei camper più lussuosi che esista sul mercato, il primo con pavimenti riscaldati, wifi a bordo e alimentato al litio. L'innovativo ed elegante4 rimorchio è il meglio che si possa desiderare per vacanze on the road. Bowlus è caratterizzato da un guscio in alluminio aeronautico con oltre 5.000 rivetti posizionati in modo impeccabile. Gli interni sono in vera betulla, acciaio inossidabile e alluminio. Tessuti e biancheria di lusso vengono scelti per esaltare il carattere esclusivo del Bowlus e i dettagli sono cuciti a mano da abili sarte.
Riassunto: 
!!@@##@@!! -- Example 1
Riassumi il seguente articolo: Dopo essere apparso in serie come "Una grande famiglia", "Don Matteo 10" e "Non dirlo al mio capo" (in cui faceva innamorate la giovane mamma Vanessa Incontrada), con la nuova produzione di Raiuno "L'allieva", Lino Guanciale si sta confermando il nuovo sex symbol della fiction italiana. L'attore abruzzese (di Avezzano) classe 1979 vanta un ricco stuolo di fan innamorate di lui: peccato però che il bel Lino sia tutt'altro che single. Nel suo cuore c'è infatti posto solo per Antonietta Bello, con cui è legato da ben sei anni. La sua compagna di vita, Lino Guanciale l'ha trovata nel suo stesso ambiente di lavoro. Antonietta Bello è infatti un'attrice, attivissima a teatro e presto anche sul piccolo schermo con un ruolo in "Braccialetti rossi 3". I due appaiono unitissimi nelle (poche) foto che pubblicano sulle loro pagine social e vivono già insieme, nel quartiere romano di Tor Bella Monaca. Lui ha parlato per la prima volta del loro amore qualche tempo fa in un'intervista al magazine "Intimità": La nostra è stata una storia molto graduale. La recitazione è stata galeotta, ma non da colleghi, bensì da persone che da una parte l’insegnavano e dall'altra la studiavano. Si comprendono meglio le reciproche esigenze, il sistema di vita è uguale, così come gli orari che non esistono. Non devi spiegare nulla all’altro. Visto però che questa è una professione precaria, possono esserci delle complicazioni se, per esempio, tu sei fermo e lei lavora. Magari per lunghi periodi. Per fortuna fra me e Antonietta la competizione proprio non c’è, faccio anzi un gran tifo per lei. Anche se per il momento il matrimonio non rientra nei loro interessi ("Il modello di matrimonio ormai in voga è fallace, mi fa venire in mente solo una delle tante convenzioni e ipocrisie a cui ci si costringe"), l'amore tra Guanciale e la Bello sembra più forte che mai. Con buona pace delle sue tante ammiratrici che, nel corso della messa in onda de "L'allieva", hanno manifestato la loro predilezione per l'attore.
Riassunto:  Protagonista de “L’allieva” e già visto in diverse fiction di successo, si conferma il bello della tv italiana, adorato da uno stuolo di ammiratrici. Nel suo cuore, però, c’è posto per una donna sola: la compagna Antonietta Bello, anche lei attrice e presto in “Braccialetti rossi”.

Riassumi il seguente articolo: I cosiddetti “Big Data” rappresentano una risorsa preziosissima da analizzare ed estrapolare, sia per condurre indagini statistiche che in ottica predittiva. Basti pensare all'algoritmo messo a punto nei mesi scorsi da scienziati americani dell'Università Johns Hopkins, in grado di prevedere i focolai di COVID-19 con 2-3 settimane di anticipo, analizzando i contenuti dei “cinguettii” degli utenti di Twitter e le notizie su Google. Una mole enorme di dati (i Big Data, appunto) da dare in pasto a un'intelligenza artificiale avanzata. Il Pentagono, ovvero il Dipartimento della Difesa degli Stati Uniti, ha appena annunciato che sta testando un sofisticatissima IA che ha l'obiettivo di prevedere con “giorni di anticipo” eventi di grande rilevanza nazionale e internazionale, analizzando dati da molteplici fonti. Sebbene siamo ancora lontani dalla fantascienza alla base del blockbuster hollywoodiano Minority Report, nel quale venivano previsti con precisione chirurgica anche gli omicidi, il nuovo sistema potrebbe fornire un enorme vantaggio strategico sia alle forze armate statunitensi che alle operazioni civili. A descrivere il nuovo programma, chiamato Global Information Dominance Experiments (GIDE), è stato il generale dell'aeronautica statunitense e Glen D. VanHerck, durante una conferenza stampa ad hoc. “Il GIDE incarna un cambiamento fondamentale nel modo in cui utilizziamo le informazioni e i dati per migliorare lo spazio decisionale per i leader, dal livello tattico al livello strategico. Non solo per i leader militari, ma offre anche opportunità per i nostri leader civili”, ha dichiarato VanHerck, comandante del NORTHCOM e del NORAD. Ovviamente il generale non si è sbilanciato sui dettagli e sul funzionamento effettivo della rete di intelligenze artificiali del GIDE, ma non è difficile interpretarne almeno i meccanismi di base. I dati proverranno da un'enorme varietà di fonti, che spaziano dalle immagini satellitari alle rilevazioni radar, passando per i rapporti di intelligence, segnali radio, sensori di vario genere, telecamere e moltissimo altro ancora. Per fare un esempio pratico, tra le informazioni coinvolte potrebbe esservi l'aumento delle attività attorno a centri di ricerca e basi militari. Un parcheggio che si riempie, un insolito transito di uomini, mezzi e merci potrebbero infatti suggerire la preparazione di qualcosa. I satelliti sono in grado di rilevare tali movimenti e, combinandoli con altri dati, la rete del GIDE – che sfrutta il machine learnig o apprendimento automatico – potrebbe prevedere dove e quando si verificherà questo evento. La rete di IA, del resto, elabora i dati con molta più rapidità di un uomo e può "collegare i puntini" con largo anticipo, se sapientemente istruita.
Riassunto: 
!!@@##@@!! -- Example 2
Riassumi il seguente articolo: L'Argentina aiutata da Leo Messi messaggero di Dio sta facendo scintille sui campi di calcio sudafricani. Le giocate dei fenomeni argentini e lo spettacolo di Maradona in panchina assicurano un scintille dentro e fuori i campi di calcio. I sudamericani sono qualificati ai quarti di finale dei Mondiali 2010 dopo il 3-1 rifilato ieri al Messico e El Pibe de Oro era al settimo cielo durante l'ultima conferenza stampa in cui ha riconosciuto gli errori dell'arbitro e ha dedicato la vittoria ad un grande amico: Valentino Rossi infortunatosi gavemente in un incidente in moto. "A Rosetti avrei voluto dirgli alcune cose… Ha sbagliato molto, anzi, tutto” e ha continuato difendendo il suo pupillo a spada tratta: “Leo non segna? Ma avete visto quanto lo ha picchiato Torrado dall’inizio alla fine? Non faceva in tempo a muoversi, e il messicano entrava duro”. E infine la dedica speciale della vittoria “E’ per il mio amico Valenti no Rossi che sta male”. Il campione di Tavullia e l'ex giocatore del Napoli si conoscono da tanti anni e sono molto amici e sicuramente il Dottore avrà apprezzato le parole del ct argentino nei suoi confronti, segno che Maradona l'Italia e gli italiani ce li ha nel cuore nonostante il passare del tempo contrariamente a personaggi come Platini e Pele criticati da Maradona in un'intervista recente. Ora l'allenatore si gode il passaggio ai quarti e attende l'ostica Germania facendo leva su un portafortuna speciale: Jessica Geneux nuda per Martin Palermo in attesa che a spogliarsi per la vittoria mondiale sia Maradona.
Riassunto:  Il ct dell’Argentina si qualifica ai quarti di finale con l’Argentina e dedica la vittoria al suo grande amico vittima di un incidente in moto.

Riassumi il seguente articolo: Continuano ad aumentare i nuovi casi di coronavirus nel nostro Paese. Sono stati 2.800 i contagi registrati ieri: numeri che preoccupano il governo e che ricordano quelli delle fasi più critiche dell'emergenza. Domani l'esecutivo si riunirà e valuterà se sia il caso di rendere più severe le norme anti-contagio attualmente in vigore. Entro la prossima settimana si attende il nuovo Dpcm contenente le misure di contrasto all'epidemia, mentre si valuta la proroga dello stato di emergenza fino al prossimo 31 gennaio 2021. Ma vediamo quindi quali sono queste nuove regole che il governo sta pensando di introdurre per frenare la curva dei contagi. L'obbligo di portare la mascherina all'aperto, già introdotto nei giorni scorsi in alcune zone, sarà esteso a tutto il territorio nazionale. Oltre quindi a confermare la necessità di indossare sempre il dispositivo di protezione nei luoghi chiusi, di igienizzare frequentemente le mani e di rispettare le distanze di sicurezza e il divieto di assembramento, il governo studia se rendere alcune misure più stringenti. In particolare, saranno potenziati i controlli nei luoghi della movida o dove è più facile che si vadano a costituire affollamenti. Le operazioni di vigilanza saranno affidate anche ai militari impegnati nel progetto "Strade sicure". Il ministro della Salute, Roberto Speranza, si sarebbe detto favorevole all'estensione dell'obbligo di mascherina all'aperto a tutto il Paese, mantenendosi per quella linea di prudenza sostenuta fin dallo scoppio dell'emergenza. La stessa considerazione, d'altronde, è condivisa anche dalla autorità locali, dal momento che diversi governatori hanno già emesso delle ordinanze che impongono di coprire naso e bocca all'aperto, con multe salate per chi non rispetta le nuove regole. Il governo continua ad escludere la possibilità di tornare a una situazione di lockdown generale. Ma se i contagi continuassero a crescere a questi ritmi, potrebbero essere imposte alcune limitazioni in specifiche zone. In questo senso si sta anche considerando di introdurre un chiusura per bar e locali alle 22 o alle 23: una chiusura anticipata affinché non si ripetano situazioni di movida, come abbiamo visto anche quest'estate, in cui si favorisce la diffusione dell'infezione. All'aperto non sarà inoltre consentito riunire più di mille persone alla volta (ovviamente sempre secondo le regole del distanziamento): questa regola sarà valida sia per le manifestazioni che per gli eventi sportivi. Anche il limite per gli stadi resta a mille spettatori. Negli spazi chiusi, invece, il tetto rimane a 200 persone: questo vale sia per cinema, teatri e sale da concerto, ma anche per le celebrazioni private come i matrimoni. Le discoteche resteranno sicuramente chiuse, nei ristoranti si dovrà continuare a rispettare il distanziamento e anche nei negozi gli ingressi saranno contingentati.
Riassunto: 
