!!@@##@@!! -- Example 0
Riassumi il seguente articolo: Nel tardo pomeriggio di venerdì 15 febbraio, il presidente della Repubblica, Sergio Mattarella, ha incontrato al palazzo del Quirinale l’ambasciatore francese Christian Masset, appena rientrato in Italia dopo il suo richiamo a Parigi avvenuto il 7 febbraio scorso per il duro confronto tra il governo italiano e quello francese. Il richiamo aveva aperto un caso diplomatico tra Italia e Francia e aveva portato a nuove polemiche tra i due vicepresidenti del Consiglio, Matteo Salvini e Luigi Di Maio, e il presidente francese Emmanuel Macron. Masset ha consegnato a Mattarella una lettera inviata da Macron, con l’invito a compiere una visita di stato in Francia e: “Il presidente Mattarella ha cordialmente accettato l’invito”. Il Presidente #Mattarella ha ricevuto al #Quirinale l’Ambasciatore di #Francia in Italia Christian Masset che gli ha consegnato una lettera del Presidente #Macron di invito a compiere una visita di Stato in Francia. Il Presidente Mattarella ha cordialmente accettato l’invito pic.twitter.com/5u6Jawb04g
Riassunto:  Mattarella ha incontrato al Quirinale l’ambasciatore francese appena rientrato in Italia.

Riassumi il seguente articolo: L’esame di maturità è sempre un momento importante, quando lo si vive, anche se poi forse a distanza di anni lo si ricorderà con distacco e pensando che non era poi così difficile, o memorabile. Per molti continuerà a farsi vivo di notte, nei sogni. Quello di quest’anno, che inizia oggi, di certo sarà un po’ diverso: senza tema e dizionari, senza attese di gruppo fuori dalla scuola prima di iniziare, ma con mascherine e gel igienizzanti. Agli studenti della Scuola Holden, la scuola di scrittura di Torino fondata da Alessandro Baricco, è stato chiesto di scrivere una lettera ai maturandi del 2020, per incoraggiarli e dare loro sostegno. Quella scritta da Nausica Anerdi, che ha frequentato il primo anno di Academy, il corso di laurea triennale in scrittura della Holden, è stata pubblicata oggi sul Post e su Repubblica, La Stampa e sulla pagina di Torino del Corriere della Sera. Tutte le altre potete leggerle qui.
Riassunto: 
!!@@##@@!! -- Example 1
Riassumi il seguente articolo: Senza Decreto Milleproroghe non è davvero Natale, così oggi al Consiglio dei Ministri si sono dati da fare per approvare il decreto legge che serve a prorogare o risolvere le disposizioni urgenti entro la fine dell’anno. Si tratta di una soluzione estrema, che però negli ultimi sei anni è stata applicata cinque volte, approvazione odierna compresa. Come suggerisce il nome, il decreto comprende numerosi provvedimenti dalle caratteristiche più disparate che possono spaziare dai finanziamenti al 5 per mille al prezzo del biglietto al cinema passando per il WiFi. 5 per mille Il ministro dell’economia Giulio Tremonti nella legge di stabilità, la Finanziaria, aveva stanziato solamente 100 milioni di euro per il 5 per mille, una decisione che era stata molto criticata dall’opposizione e dagli enti e dalle associazioni che ne beneficiano. Il Decreto Milleproroghe aggiunge altri 300 milioni di euro per il 2011. Dei 400 milioni complessivi, 100 saranno destinati unicamente alla ricerca e all’assistenza domiciliare dei malati affetti da sclerosi laterale amiotrofica.
Riassunto:  Le principali proroghe del milleproroghe. Quest'anno si spazia dal WiFi alle case fantasma, passando per le missioni all'estero al cinema.

Riassumi il seguente articolo: La serie tv The Big Bang Theory finirà nel 2019. Warner Bros. Television e CBS, che producono e trasmettono la serie, hanno annunciato che la serie terminerà con la 12ª stagione, il cui primo episodio sarà trasmesso negli Stati Uniti il 24 settembre e il cui ultimo episodio andrà in onda l’anno prossimo. In totale, quando sarà finita, The Big Bang Theory sarà composta da 279 episodi e sarà la più lunga sitcom multi-camera (diversa quindi da quelle single-camera, come Scrubs o Modern Family) della storia della tv statunitense. Il primo episodio di The Big Bang Theory andò in onda nel 2007, con protagonisti i due ricercatori Sheldon Cooper e Leonard Hofstadter, interpretati da Johnny Galecki e Jim Parsons, e la loro vicina di casa, la cameriera bionda Penny, interpretata da Kaley Cuoco. La serie, che negli anni ha mantenuto gli stessi personaggi (aggiungendone altri), è stata nominata per 52 premi Emmy e ne ha vinti 10 ed è stata per anni tra quelle più viste e più scaricate illegalmente. Nelle ultime stagioni ha perso spettatori e ha faticato a mantenere lo stesso contesto di vita per i suoi protagonisti portando allo stesso tempo avanti le loro vicende. In Italia l’undicesima stagione è disponibile su Infinity ed è stata trasmessa dai canali a pagamento di Mediaset. Sempre su Infinity si può vedere anche Young Sheldon, una serie prequel e spin-off che racconta la vita di Sheldon Cooper da giovane.
Riassunto: 
!!@@##@@!! -- Example 2
Riassumi il seguente articolo: È successo a Rebibbia, e del caso si stanno interessando i Garanti nazionali dei diritti dei detenuti e il ministero della Giustizia
Riassunto:  La scuola era di tutti. Un libro racconta lo smantellamento della scuola pubblica italiana.

Riassumi il seguente articolo: Domenica 4 agosto si è concluso il Lollapalooza, il celebre festival musicale ideato nel 1991 dal cantante dei Jane’s Addiction Perry Farrell, che si tiene al Grant Park di Chicago. Quella di quest’anno è stata considerata una delle edizioni migliori, con un pubblico di più di 300 mila persone, oltre alla diretta delle performance degli artisti più importanti sul canale ufficiale di YouTube del festival. Durante la giornata conclusiva si sono esibiti, tra gli altri, Cure, Vampire Weekend, Alt-J e Skrillex. Questo articolo non è più commentabile. Abbonati al Post per commentare le altre notizie.
Riassunto: 
